# عنوان: ‍ /1101
## شناسه اثر: 978

## متن اصلی
‍ /1101

#بداهه تصویری گروهی

میروی درحیرانی وبهت
آمده بودی که رنگ محبت بزنی
دل هر دوی ماشادکنی
چه قسم ها خوردی
چه دلخوشی هادادی
نیمه ی گم شده ی هم بودیم مثلا
توبرام میمردی
قسمم میدادی،
میگفتی یا لباس عروس،یاکفن میپوشی
ولی درآخرکار
ناگهان پشت به من کردی ورفتی
گفتی خسته شدی،
جایگزین واژه ی بهتربود
که نگفتی ،عملاپیدابود
حیف ازآن همه مهر
که نثارت کردم
حیف ازیکرنگی
که فدایت کردم
حیف ازآن همه شور
که خرج  برایت کردم
آبرویی که به رسوایی کشید
قلب گرمی که چویخبندان شد
شروشوری دلی راکشتی
مهرورزی دلی راتولگدمالیدی
قلب ساده ای ،تمسخرکردی
شب وروزی که سیاه کردی تو
وهزاردردوغم وغصه به جانم دادی
حال برو،واژه ی وجدان که نداری
بروبرسردیگری توآواربریز
مطمعن باش یکی میرسدازراه
که آوارشودبرسر تو
وبه هردست که دادی،دریافت کنی،
#م_عبادی_سالک/کِروُ
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-02-14T00:10:38
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
